A série é ficcional.
Crianças e animais estão em segurança.
Não está cansada?
Hein?
Senta pra cá.
Precisamos pensar juntos e conversar.
Então joga pra cá
a barra de ouro e a faca primeiro.
Você é tão cansativa, fala sério.
Empurra mais.
10KG
OURO FINO
A faca também.
Vamos pensar
sob uma perspectiva capitalista, tá?
Pra nós, dá na mesma
se são drogas ou barras de ouro.
O que é importante então?
Dá pra fazer dinheiro com isso?
Podemos ou não converter isso em grana?
Quer vender pra uma joalheria qualquer?
Uma barra de 10kg de ouro
com um selo estrangeiro bem óbvio?
Presta atenção.
Toda casa de penhor e joalheria daqui
está ligada à empresa onde trabalho.
Se algo assim circular,
você será pega na hora.
Precisa dar seu documento e telefone
pra vender até uma barra de 1kg.
Você vai falar que é Kim Heeju
e dar seu telefone?
Acha que pode fazer isso sozinha?
Não pode fazer isso sozinha.
Mas eu posso.
Olha, tenho meios pra isso.
Então como faremos?
Agora está interessada?
Vou te dizer o método,
mas faremos um acordo primeiro.
-Um contrato de parceria.
-Não se aproxime.
Não chega perto, fale daí.
Tá.
Tudo bem.
Cadê o caixão?
Isso não pode ser tudo.
Onde você escondeu?
Preciso saber quantas barras são
antes de bolar um plano.
Por que eu confiaria em você?
Eu já te falei.
Se eu fosse te dedurar,
já teria feito isso.
Teria trazido a equipe toda comigo.
Eu não ia te contar isso,
mas acho que preciso.
Não posso deixar passar.
Isto.
Doeu muito.
Ainda dói.
A empresa ameaçou arrancar minha orelha
e me falou pra confessar,
mas eu aguentei.
Aguentei por você.
Fala sério.
-Por que tenho coração mole?
-Não é verdade.
Você veio aqui procurar as drogas.
Se não achasse, teria me forçado a contar.
E quando tivesse achado,
teria me matado sem ninguém saber.
Credo.
Do que está falando?
Quem vai matar quem?
Tá bom. Eu entendo.
Vamos fazer o seguinte.
Não me diga onde as barras estão.
Também não vou perguntar.
Se acha que eu te mataria e fugiria
se descobrir onde estão,
então não conta.
Se não sei, não tem problema, certo?
Em vez disso,
me traga uma barra de ouro
a cada três dias.
Vou vendê-las
e trazer o dinheiro pra você.
Assim, não posso fazer nada
até vendermos todas as barras.
Certo?
Quantas são?
Isso eu preciso saber.
Dez.
Dez?
Se vendermos cada por um bilhão,
serão dez bilhões.
Metade de dez bilhões, cinco bilhões.
Metade? Ei.
Acha que é só meu e seu?
STYLE
::cue()
Na verdade, nem é meu.
Isso pertence a Dokyung.
Quê? Lee Dokyung?
Ele vai morrer em breve.
E, se viver, ele vai em cana.
Qual é. Não podemos deixar ele de fora?
O quê?
O que foi? Estão namorando?
É o seu namorado?
Não, isso não é importante.
Por que é do Lee Dokyung?
Isso pertence ao pres. Ahn da Geumseong,
e o Lee Dokyung roubou.
Então…
vamos rachar em três partes.
Um terço do dinheiro da venda do ouro
é a sua parte.
Tá bom.
Então…
O que foi?
-Se fecharmos, nós…
-Falei pra não se aproximar!
Temos que dar um toquinho
pra firmar contrato.
Toca aqui, e o acordo está fechado.
Primeiro me diga como vai trocar o ouro.
Aí eu decido.
Você é inacreditável.
Que…
Heeju.
Presta atenção.
Há dúzias, não, centenas de tipos de ouro
vendidos nas joalherias.
Anéis de ouro, porquinhos de ouro,
coisas de ouro
e barras de ouro.
Entre elas, a mais fácil de vender
é a barra de 1kg.
Mesmo com barras de ouro, tudo muda
dependendo do peso, pureza
e onde foi fabricada.
Temos que derreter essa barra de 10kg
e refundir em barras de 1kg.
Quem vai fazer isso?
Você?
Qual é, temos que usar
um ourives pra isso, obviamente.
Depois disso é que vamos vender.
Vender uma barra de 10kg é difícil,
mas barras de 1kg
podem ser vendidas
em joalherias sem problema.
Gangwon está ligado à nossa empresa,
então fora de questão.
Iremos a joalherias em outras regiões
vender uma barra por joalheria.
Refundir uma barra de 10kg e vender
vai levar uns três dias.
Isso significa que vender as dez barras
levará um mês.
Tudo será feito em dinheiro, claro.
Documentos e contas bancárias falsos
e celulares descartáveis,
para evitar sermos rastreados
pela polícia.
Mas vou cuidar disso tudo,
não precisa se preocupar.
Mas vamos deixar uma coisa clara.
Até termos vendido as dez barras
e rachado o valor,
temos que confiar um no outro.
Totalmente, cegamente.
E nunca,
nunca trair o outro, está bem?
Você promete?
Senão, vamos morrer.
Vão achar o seu corpo
pendurado pelo pescoço na mineradora.
Se eu te dedurar pra empresa,
também seria culpado,
e provavelmente me amputariam
e me deixariam aleijado.
Está me entendendo, né?
É melhor você não bancar o espertinho.
Tá bom, então.
Quando tocar aqui,
significa que temos um acordo.
Valendo.
Quê? Tem que dizer: "Valendo."
É assim que se faz acordo. Valendo!
Valendo.
Tudo isso…
STYLE
::cue()
TERRA DO OURO
episódio 3
PARCERIA
É.
POLÍCIA
AMBULÂNCIA
Minha nossa.
Abaixem ele devagar. Caramba.
SEOYOON, PERDÃO POR IR ASSIM.
É A ÚLTIMA DECISÃO QUE TOMO.
Ei, espera. Parem.
Podem ir.
-Mandamos pra Perícia?
-Pro necrotério.
Sim, senhor. Pro necrotério.
Sim.
Levem pro necrotério.
Entendido, senhor.
Já cuidei disso.
Sim.
Fiz tudo direitinho,
mas quem escreveu o testamento?
Parecia a letra do presidente Ko.
Não se preocupa com esse teatrinho inútil
e mantenha seus rapazes na linha.
Sim, obrigado pela dedicação.
Vamos nos encontrar, detetive Kim.
Vamos, sim.
HOSPITAL SAEBAEK DE GANGWON
Nossa.
O que estamos fazendo aqui o dia todo?
Até deixei a loja fechada.
Sra. Yeo Sunok.
Sim. Venha.
A paciente pode esperar um pouco?
Quero falar com a curadora primeiro.
Pode falar comigo aqui.
Já sei por cima mesmo.
Depois do diagnóstico aqui há um ano,
a senhora nunca foi a outro hospital?
Não.
Devíamos ter tratado na época.
É um pouco tarde.
Se olhar aqui,
dá pra ver que as células cancerosas
metastizaram pros pulmões.
Como vem lidando com isso?
A dor deve ser bem severa.
E se ela fizer uma cirurgia?
Bom, sugiro que dê entrada no hospital.
É preciso um exame completo
e quimioterapia para reduzir a metástase.
Quanto à cirurgia,
veremos como tudo progride e aí decidimos.
Está bem.
Está dizendo que é estágio final?
E a cirurgia é inútil.
Em se tratando de estágios, sim, mas…
Quanto tempo tenho?
Não posso dar um tempo determinado.
Se eu fizer o tratamento, vou viver?
Por quanto tempo? Até os oitenta?
-Tia.
-Eu sabia que ia ser assim.
Me dar remédios e me espetar com agulhas
só pra "tratar" um corpo
que vai morrer mesmo.
Não é assim que os hospitais faturam?
-Vamos embora.
-Tia.
Vamos. Já chega.
Tia, espera. É sério, por favor…
STYLE
::cue()
ENTRADA
Tia.
Esquece.
Qual é, por favor.
Já disse pra esquecer.
Eles são ladrões descarados.
Pra que dar dinheiro aos pilantras?
Se for por causa do dinheiro, eu tenho.
Dê entrada no hospital.
Onde? Me mostra.
Pra eu poder ver antes de morrer.
Caramba.
Deve ter tido muita dor.
Não é só pra você viver mais.
Seria melhor não ter dor
enquanto está viva.
Se estiver no hospital,
pelo menos dão analgésicos.
Desde quando se preocupa tanto comigo?
Você fugiu pra salvar a própria pele.
Agora que estou morrendo,
está se sentindo responsável?
É você quem deveria se sentir responsável.
Quer morrer e me deixar sozinha?
Que tipo de mãe é você?
Sou sua mãe?
Você não é?
Você me deu à luz, é minha mãe.
Dei à luz porque quis?
BEM-VINDOS À TERRA DO OURO
Ai, fala sério.
Olá.
Vamos lá.
HOTEL GEUMSEONG
O que é isso?
Esperava uma mesa farta.
Nossa, fala sério.
Merda. Acho que não.
Que decepção.
Então o presidente
ainda não voltou do exterior?
Você está ótimo, diretor Park.
Deve ser legal brincar de presidente.
O celular do Lee Dokyung.
O cara que você rastreou há uns dias.
-Está morto?
-Não, está no hospital.
A polícia está com ele agora.
Por isso te liguei.
Não tem como.
Se a polícia está com ele, não dá.
Não estou pedindo pra fazer nada com ele.
Encontre uma pessoa nesse celular.
O Lee não está sozinho.
Ele tem um cúmplice.
O safado fugiu levando
a van e a nossa mercadoria. Merda.
Aquele caixão?
Que baita dor de cabeça pra você.
Vasculhe o histórico de chamadas aí
e veja se descobre algo.
Como vou vasculhar isso um por um?
Não dá.
É ilegal de qualquer forma
e leva muito tempo.
E muito dinheiro também.
Vou te dar o dinheiro, não se preocupe.
Tá bom. Vamos pensar nisso.
Não há tempo pra pensar.
Tenho que resolver isso
antes de o presidente voltar.
Quando ele volta?
No final do mês.
Aliás, o que tinha no caixão?
Você sabe?
Drogas?
Metanfetamina?
Órgãos?
Gângsters sem-noção estão
se metendo com tráfico de órgãos…
Por que precisa saber de tudo?
Faça o que sempre faz.
Faça o que te mandam.
Qual é.
Desde quando faço o que você me manda…
Espera aí, é isso que faço.
Tá certo.
Vou fazer.
Né?
Fala sério. Merda.
STYLE
::cue()
DELEGACIA CENTRAL DE GANGWON
Já chegou?
-Toma.
-Tá.
Leia, depois picote.
Não vá deixar numa gaveta
pra depois a auditoria te pegar.
Seu moleque.
Só porque está na Central agora…
Vai querer me dar lição?
RELATÓRIO DE INVESTIGAÇÃO
É um carro descartável. A placa também.
E a câmera?
Nada. Não há câmeras de segurança na área,
então não sabemos quem é o motorista.
Por quê?
Aquele caixão.
A Geumseong não pegou?
Provavelmente não.
O quê? Pegaram ou não?
Por que precisa disso?
Pra calar o Lee Dokyung
caso ele abra o bico?
Provavelmente.
Se estiverem planejando
enterrar Lee Dokyung, impeça eles.
Não vou ajudar com isso.
Não, é a última vez pra mim.
Diga ao diretor Park
que não faço mais isso.
Diga que já paguei minha dívida com isso.
Ei.
De quanto é a sua dívida?
Uns 100 milhões?
Nossa, você esbanjou mesmo, hein?
Fala sério.
Qual é o seu jogo?
Bacará?
Cara, se for Bacará,
não vai ser fácil sair desse buraco.
Então, e você?
De quanto é a sua dívida?
Uns dez bilhões de wones?
Por isso ainda está
limpando a merda
que a Geumseong deixa por aí
desde que era só patrulheiro, não é?
Eu já paguei tudo.
É mesmo?
Se não é dívida,
então você adora essa merda.
Ei, moleque.
Seu filho da puta. Que merda.
Que modo de falar… Credo.
Na verdade…
Minha esposa adoeceu.
É mesmo?
Eu já vou. Não vamos mais nos ver.
Ei, ei.
Me diga pelo menos o que tinha lá
antes de ir, né?
Que diabos havia lá
que está fazendo a divisão toda surtar?
A unidade de narcóticos está quieta,
então não é droga.
O diretor Park não te falou?
Talvez não saibam.
O que é então?
Me diga só isso.
Recebemos a informação da Interpol,
ainda está sob investigação,
então não pode vazar.
Tá, já entendi, babaca.
São barras de ouro.
Barras de ouro?
Há uma empresa no Camboja que foi fundada
pelo cartel de drogas Krom Thom.
Dizem que o presidente enterrou
um caixa 2 gigantesco.
Ele enterrou mesmo, literalmente.
Não em grana, mas barras de ouro.
Umas dez toneladas.
A informação vazou, de alguma forma,
e o governo lançou uma busca e apreensão
por sonegação fiscal.
Então mandaram o ouro
pro exterior às pressas.
Uma tonelada de barras de ouro de 10kg
escondidas em caixões.
Mas um foi descoberto
no aeroporto de Hong Kong,
e dizem que o outro chegou à Coreia…
E é esse o caixão?
Com uma tonelada de barras de ouro?
Sim, provavelmente.
É o único caixão que chegou do Camboja
como carga recentemente.
ÁREA DE DESCANSO SEONGOGAE
COMIDA CASEIRA
PROVÍNCIA DE JEOLLA
STYLE
::cue()
Tem alguém aí?
Sim.
-Sim, olá.
-Sim.
Com licença.
Vocês instalaram
a câmera de segurança lá fora, né?
Sim.
Olha, sou da polícia.
Sou o detetive Kim Jinman.
Eu avisei à polícia e instalei.
Algum problema?
Não, nenhum problema.
Houve um acidente de trânsito
aqui na frente,
e eu queria checar uma coisa.
-Claro.
-Tá.
-Um momento. Vou dar uma olhada.
-Tá bom.
Tá bom.
Às 12h29 da madrugada
na interseção Jingogae.
-Certo.
-E às 12h57 da madrugada
na Rua 21 de Jinbu.
E depois,
à 1h32 na Rodovia 59.
E à 1h55 na entrada
da Ponte 3 de Jeongsan.
Jeongsan?
-Sim.
-Tá bom.
HOTEL GEUMSEONG
Para.
Amor, tudo bem.
-Nossa.
-Meu amor.
Como a mão de um homem
pode ser tão bonita?
É a mão de uma mulher.
Tudo bem entre o mesmo sexo.
Ei, qual é.
Qual é.
O diretor Park chegou.
CANCELAR
-Ei, finalmente achei meu amor hoje.
-Tira elas daqui.
-Fala sério. Amor.
-Eu sei.
Não é? Meu amor, né?
-Vou ser sincero com você.
-Joengah.
Joengah?
Ei, desculpa.
Minha nossa. Diretor Park, já chegou?
Estávamos só aquecendo, só começando.
Vou levar essas duas comigo hoje, tá?
Você pesquisou aquilo?
Claro que sim.
O que era mesmo?
Está falando da van, né?
É, vasculhei cada câmera de segurança
em Gangwon tentando achar aquela van.
Para de enrolar e me conta.
Ei, vou levar duas delas hoje.
-Sim.
-Tá? Entendeu?
Ei.
O que está fazendo?
Ei, o que está fazendo? É.
Vá aprontar elas.
É.
Onde eu estava?
Certo, então… Aquela van veio
aqui pra Jeongsan.
Foi gravada por câmeras de segurança.
Não há sinal dela saindo de Jeongsan
em nenhuma câmera.
Dois dias depois,
deixaram a van vazia
naquele depósito abandonado.
Então, onde esconderam o caixão?
Bem aqui.
Em Jeongsan.
Esconderam aqui.
Então quem foi?
Quem foi o desgraçado que levou a van?
Não sei nada disso.
De qualquer forma,
reduzi bastante a busca, não é?
Tudo que temos que fazer é pegar o cara
que veio pra Jeongsan naquele dia.
Não é mesmo?
Descubra logo.
Acho que descobri informações
bem mais importantes.
-É.
-O quê?
Sabe o que havia naquele caixão,
diretor Park?
Você não sabe, não é?
Eu sei.
O que havia?
Acho que preciso
de umas cem fichas de ouro pra isso.
Tá, combinado.
Barras de ouros.
Uma tonelada em barras de ouro.
Nos preços de mercado de hoje,
são 150 bilhões.
Isso faz algum sentido?
Mas o que é mais esquisito
é por que o presidente Ahn
não falou que eram barras de ouro?
Por que ele não te falou?
Você é o braço direito dele.
Isso significa que você foi rebaixado
a braço esquerdo?
Mas quem liga pra isso, certo?
Desde que faça o serviço direito.
STYLE
::cue()
Ouvi falar que você é o melhor
de todos os ourives do bairro.
É, acho que sim.
Você até produziu barras de ouro, certo?
Sim.
Como falamos pelo telefone,
faça dez barras de um quilo pra nós.
Claro, daremos todo o material.
E como pagamento pelo trabalho…
um por cento da venda.
Você sabe, né?
É um pagamento bem generoso.
Quanto tempo leva pra fazer as barras?
De dois a três dias.
-Dois a três dias.
-Barras de ouro não precisam…
Sim.
Não precisam de maestria.
Mas de onde em Jeongsan você é?
Você não tem cartão de visita?
Existem fábricas especializadas
e autorizadas pra barras de ouro,
então por que veio me procurar…
Olha, é o seguinte…
Há um motivo de eu estar pagando
um valor tão alto.
É porque existe uma condição.
E essa condição é não ficar curioso.
Quem, por que e onde. Esse tipo de coisa.
Não ficar curioso com coisas assim.
Ou seja, você reprime sua curiosidade.
É o bônus da curiosidade.
-Bônus da curiosidade?
-Isso mesmo.
E tem uma segunda condição.
Você não fala sobre esse trabalho.
Se começar a falar por aí:
"Ei, estou fazendo barras de 1kg,
tipo, uns 10kg no total…"
Aí nosso contrato termina.
Sua vida também termina.
Então está com elas ilegalmente.
Se eu recusar agora,
vou ficar bem, certo?
É claro.
Quer dizer, você nem viu a barra nem nada.
Se recusar, está recusado.
Ninguém sabe que nos encontramos hoje nem…
Te darei dois por cento.
São 30 milhões cada.
São 300 milhões por dez.
Quem faz tanto dinheiro em um mês?
Só estou oferecendo porque gostei de você.
Seu rosto parece ser o tipo
que faria barras de ouro com precisão.
Quero muito trabalhar com você.
Se quiser recusar, me fala agora.
Tenho pressa. Preciso achar outra pessoa.
Vamos embora.
Vou decidir…
depois de ver a barra de ouro.
Está bem.
É ali.
Tá bom.
Este é o nosso ourives,
o Sr. Lee Hoonseok.
E esta é…
Pode chamá-la de "mana".
É um prazer, mana.
Olá.
Ele trabalhará conosco.
Quanto às barras de ouro…
Eu percebi antes que ele tem uma voz alta.
De agora em diante,
chamaremos as barras de "batatas".
Ele quer olhar a batata.
Ele quer checar.
STYLE
::cue()
Está tudo bem.
Pode mostrar.
Estamos no mesmo barco agora.
Está tudo bem.
Toma.
OURO FINO
10KG
É de verdade.
É claro que é.
Qualquer um pode ver.
Voltem amanhã à noite.
E estará pronto.
Não.
Gostaria que trabalhasse nisso hoje,
agora mesmo.
Comigo olhando.
Isso mesmo. Enquanto ela olha.
Enquanto eu olho.
Não posso agora.
Preciso de um novo cadinho e formas,
e para a marca da casa da moeda…
Vamos esperar.
É.
É que ela é desconfiada por natureza.
Você pode conseguir isso hoje, não é?
Vamos trabalhar esta noite.
Nem que leve a noite toda.
Então…
Me encontrem na frente da minha oficina
à meia-noite.
Eu ligo quando estiver pronto.
Aí podem entrar.
-Tá bom.
-Sim.
Vou ligar pra você.
Até a meia-noite.
Sim.
Me liga. Isso.
Heeju, o que foi que te falei?
O dinheiro compra tudo.
Mas acha que esse cara é confiável?
Ele parece gentil demais…
E ser gentil é ruim?
Ele pode mudar de ideia
e nos dedurar pra polícia.
Não se preocupa, Heeju.
Já te falei que chequei
os antecedentes dele.
Esse cara…
Esse rapaz é o ganha-pão da família.
Ele mora com a mãe viúva
e a irmã mais nova.
E daí?
Heeju.
Fazer negócios nesse ramo é assim.
A grana é importante,
mas colateral é tudo.
Colateral é muito importante.
Sempre temos que considerar
o pior cenário,
tipo ser apunhalado pelas costas.
Nesse momento,
o que acalma o coração agitado
dos devedores?
O colateral.
Quanto mais importante for o colateral,
menor a chance de nos ferrarem.
Então está dizendo
que a mãe e a irmã dele são o colateral?
-Não, você sabe que…
-E qual é o meu colateral?
Minha tia?
-Heeju.
-É por isso que veio à casa de penhor?
Pra checar meu colateral?
O que há com você? Do que está falando?
Fui lá porque queria ver a tia.
Não é nada disso.
Você entendeu tudo errado.
Colateral? Que absurdo.
Vamos comer. O que você quer?
Vamos comer sopa de baiacu.
STYLE
::cue()
Tem algo esquisito.
Liga pra ele.
Ele vai ligar quando estiver pronto.
Alô?
Sim.
OFICINA JEIL
Por aqui.
Eu ajudo. Toma.
Quanto tempo vai levar?
Vou terminar antes de amanhecer.
Esperem aqui.
Nem pense em malandragem, hein?
Estou vendo tudo daqui.
Vou checar você de vez em quando.
CHAMADA RECEBIDA
SR. NOH DA OFICINA JEIL
DIÁRIO DA JOALHERIA
SE TORNANDO UMA MARCA
DOS DEDOS DE UM ARTESÃO
ELDITO ILUMINA O MUNDO
É mesmo, a mina de carvão.
Lembro que você foi à mina.
PAI! TOME CUIDADO
Você viu?
Claro que vi.
Qual era o nome do vira-lata?
Mongsil ou algo assim.
Quando éramos crianças,
você foi lá quando
brincávamos de estátua, né?
Aquele vira-lata bobo.
Você foi lá procurar o vira-lata.
Eu esperei muito tempo, mas você não saía.
Então eu levei as tias lá.
Mongsil.
STYLE
::cue()
Mongsil.
Mongsil!
Heeju.
Você não se lembra?
Não me lembro.
Quê? Não lembra?
Qual é, deve se lembrar disso.
Praticamente salvei a sua vida.
Sei lá. Já disse que não lembro.
Hoonseok?
-Hoonseok?
-Silêncio.
O que foi?
Ei, o que vai fazer?
É… É o proprietário.
Espera.
Hoonseok!
-Um segundo. Vem rápido.
-Está dormindo?
Caramba.
Você estava aqui.
Sim. Por que a essa hora…
Por que trancou a porta?
O que está fazendo a esta hora?
Senhor, vamos conversar um…
Por favor?
Não tem nada… bom…
Ei.
Por que você… O que é aquilo?
Me diga rápido.
O que é isso?
Uma pessoa de Janggak
me pediu um trabalho.
Espera.
O quê?
Tanto assim?
É de 14 quilates.
Não tem muito ouro nisso.
Senhor?
Por que quer entrar ali?
Minha nossa.
-Credo, rapaz…
-O que foi?
Por que não está dormindo a essa hora?
Eu não conseguia dormir.
Decidi vender a fábrica
pro presidente Choi.
Você deveria parar agora
e procurar trabalho em outro lugar.
Senhor.
Sinto muito.
Eu queria ajudar
a mandar sua irmã pra faculdade
e garantir que possa cuidar
da sua mãe doente.
Mas não tenho mais como ajudar.
Esquece isso.
O que vai fazer com seu empréstimo?
O senhor falou que o Sr. Choi
não ofereceu muito.
É porque não fui bom o bastante
que me endividei, o que vou fazer?
Tá bom.
Ouvi falar que tem muito ladrãozinho
por aí hoje em dia, roubando ouro em pó.
Tranque a porta.
Vou trancar.
Obrigado pela sua dedicação.
Tá?
Sim.
STYLE
::cue()
Que barulho foi esse?
Que barulho? Não tem barulho.
-Pode ir.
-O que há com você?
-Não, ouviu mal. Vá embora. Agora.
-Saia do caminho. O que é isso? Saia.
Senhor.
Não é nada…
Merda, estamos fodidos.
Senhor!
O que você fez?
O senhor está bem?
Woogy. Ei, Woogy!
-O que está fazendo?
-Não há nada a fazer.
Ele viu. Tenho que despedaçar
e me livrar disso.
-Não.
-Ficou louco?
-Saia do caminho. Falei pra sair. Merda.
-Isso.
Abaixa isso primeiro, tá bom?
Se não vai ajudar, saia da frente.
-Vou cortar em pedaços.
-Não.
-Não pode fazer isso. Não.
-Que pedaços?
Ei, ele está vivo.
Está? Então eu mato
e transformo num cadáver.
Vai desistir do ouro? Se liga. Merda.
-Não pode.
-Merda.
Eu falo com ele. Digo que foram ladrões.
Ele não vai descobrir.
Isso. Vamos levar ele pro hospital.
E deixamos o resto com o Hoonseok.
Saiam da frente. Falei pra sair.
Woogy.
Se matar o Sr. Noh,
terá que me matar também.
-Porque direi tudo.
-Certo.
Aí termina meu acordo com você.
Vai me matar também?
Woogy… Woogy.
Você sempre me ouviu.
Quando éramos crianças,
quando desmaiei na mina,
foi você que me salvou, certo?
Você lembra?
Eu lembro.
É que…
É que não quero lembrar.
Merda.
O que foi?
Não falou pra levar ele pro hospital?
Não, atrás de você.
Você tem uma faca aí atrás.
Merda.
Só por causa desses babacas
com boa consciência… Puta merda.
Caramba.
O que estou fazendo?
Isto está certo?
O que faço com isto?
Merda.
MOTOR LIGADO
OURO FINO 1000G
ASSOCIAÇÃO DO OURO DA COREIA
STYLE
::cue()
Bom…
Pode haver uma discrepância de 0,1g,
mas está dentro do limite,
então não há problema pra compra e venda.
Vou ficar com os fragmentos
e o pó de ouro aqui
e misturar na próxima fundição.
Obrigada. Fez bom trabalho.
Bom trabalho.
Voltarei em três dias, tá?
E o dinheiro?
Não falamos sobre isso?
Você não disse a ele?
Eu?
É pagamento adiado.
Volto em três dias com o dinheiro.
Espera aí.
Pagamento adiado?
O que foi?
Não confia em nós?
É claro que não confio.
Como vou saber
se vocês vão voltar em três dias?
O que quer que eu faça?
-Não tenho o dinheiro…
-Fizemos um acordo
de dois por cento do valor, certo?
Sim.
Uma destas vale 150 milhões.
Estou te dando a metade agora.
Vai receber o resto
quando o trabalho terminar.
Caramba.
Nossa. Ganhou na loteria.
Sorte a sua. Merda.
Me dá isso, rapaz.
Eu vendo a sua também.
Não, eu mesmo vendo a minha.
Vai trabalhar no resto também, né?
Todas as dez.
Vou, sim.
Vou confiar em você.
Mas não confio nele.
Filho da mãe.
Vai apontar o dedo
e dizer isso na minha cara?
Babaca. Quem acha que é?
Até a próxima.
-Vamos.
-Seu merdinha.
Também não confio em você!
Cadê a minha faca?
Desculpa.
Fiquei meio exaltado antes.
A situação meio que saiu do controle…
Quer parar no hospital?
Esquece.
Mas me promete uma coisa.
Que não matará ninguém
enquanto formos parceiros.
Se sacar uma faca
ou derramar sangue mais uma vez,
estamos terminados.
Mesmo se alguém descobrir
sobre as barras?
Você também tem boa consciência, né?
Não é uma lógica meio deturpada de roubo?
Porra. Você roubou
as barras de ouro de outra pessoa.
Roubou 100kg, ainda por cima.
E acha que pode embolsar a grana
sem sujar as mãos de sangue?
E então?
Vai prometer ou não?
Vou tentar.
Limpa isso.
STYLE
::cue()
Quanto tempo vai dormir?
Já anoiteceu.
Fica parada.
Estou quase acabando.
Ei.
Vá embora daqui.
Fuja.
Eu pago a sua dívida.
E você tem o dinheiro
pra pagar a minha dívida?
Você nem sabe quanto devo.
Quanto é?
Não tenho nenhuma dívida.
Quando chegar a hora, irei embora.
Não se preocupa.
Onde foi ontem à noite?
Estava com aquele bandido?
O que houve com a mão?
Já disse que não é nada com ele.
Isto aqui?
Eu caí.
Caiu? É uma ferida de faca!
Chega, pode ir.
Credo.
Sua megera sem sorte.
Você foge e acaba fazendo
esse tipo de coisa…
Sabe o que é ridículo?
Todos veem que a megera sem sorte é você.
E ouvir você me chamar assim…
É ridículo e me deixa furiosa.
Não confie demais nos homens.
Pode arruinar a sua vida num segundo.
Se sabe disso tão bem,
por que se casou com o tio?
Pra sobreviver. Como uma garota sem grana,
com filha e dívidas vai ganhar a vida?
-Se não fosse por você, eu…
-Não me use como desculpa.
Nunca pedi por nada disso.
Cada momento que passei
com aquele homem foi um inferno.
Acha que fui feliz?
Foi por isso que pedi
pra fugirmos juntas.
Mas você não quis.
Mesmo depois de dizer
o que ele tentou fazer…
De que adianta falar disso agora?
Quer que eu implore o seu perdão?
-Se sentiria melhor assim?
-Sim.
Implore o meu perdão.
Para eu me sentir melhor.
Heeju, não venha aqui.
O seu tio chegou.
O que foi? Não está feliz em me ver?
Já faz dois meses.
Eu já estava fechando.
Vá pra casa. Já jantou?
O que foi? Entra.
CASA DE PENHOR HAENGBOK
Oi, a gente se viu por aí.
STYLE
::cue()
Soube que você vendeu o relógio
ao Sr. Jang há uma semana.
Por 30 milhões de wones.
Quanto pagou por ele
pra vender por tanto dinheiro?
Sem nem mesmo me falar.
Quer dizer…
O preço parecia meio alto,
então mencionei pro Sr. Han e…
Pega o livro-razão.
Falei pra pegar o livro-razão.
O que mais disse que levou?
Foi só isso este mês.
Espera aí, isso e uns anéis.
Ela me deu um preço justo por eles.
Você falou em diamantes.
Foi no mês passado.
Mas não há nada.
Nenhum.
Tem outro livro-razão
pro Janggak além deste?
Tudo bem. Pode ir.
Espero não ter dito nada inapropriado.
Não, você fez bem em me dizer.
Sou o proprietário e o marido.
-Preciso saber de tudo.
-É mesmo.
Tá bom. Se cuida.
Até a próxima.
Tchau.
Você deve ter perdido a cabeça.
Você é uma mulher da vida com uma filha.
Te acolhi e te dei um lar.
E em vez de me agradecer,
você desvia o meu dinheiro
pelas minhas costas?
Desde quando?
Quanto você desviou?
Isso foi tudo.
Sério?
Merda.
Você é uma ladra de nascença, sua vaca.
Olha só pra você, mentindo descaradamente.
Merda.
Aonde vai?
Sua filha da puta.
Merda.
Não me diga que gastou tudo.
Diga isso, e te mando direto pro Céu.
É verdade, isso foi tudo.
Não vai falar?
Já faz tempo que não te corto,
então vai doer.
Quando eu cruzar os livros-razão,
tudo vai aparecer.
Desembucha, sua vaca!
Heeju!
Não.
Não, Heeju.
Vai embora, rápido.
Se acalma e vai embora, depressa.
Pega o que precisar, rápido.
Vou cuidar de tudo aqui.
STYLE
::cue()
Leva isto.
É o dinheiro que ganhei negociando.
Guardei esse tempo todo pra te dar.
Então leva.
E nunca mais volte aqui.
Não importa o que aconteça,
não venha me procurar…
Vai pra um lugar bem longe
e viva bem sem mim.
Tia.
Vai, Heeju.
Eu sinto muito.
Desta vez, me escuta.
Você vai salvar minha vida indo embora.
Tia!
-Tia.
-Vai.
-Vai, rápido!
-Tia.
-Vai embora!
Rápido, vai!
Olá.
Aqui…
Aqui… é da Casa de Penhor
Haengbok em Bukju.
Eu acho…
que matei uma pessoa.
TEMOS CÂMERA DE SEGURANÇA
Tia.
Mãe.
SERVIÇOS DE EMERGÊNCIA
AMBULÂNCIA
Legendas: Larissa Inoue